本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)制作，仅供交流学习，禁止用于任何商业用途
- 诸神字幕组 -
日听 hotaru      听校 叶隐    翻译 basara  春绯
校对 有明の月    时间轴 葛蔓   压制 coolkid
OP
ED
op
夢のようなクリスマスで始まった冬休み
寒假从那梦幻般的圣诞节开始
一緒にスケート行ったり　初詣に行ったり
我们一起去滑雪 一起去新年祭拜
第四十五号           御神签               大凶
なんてことは一切なく
这些事情都没有发生
○愿望 强扭的瓜不甜
○失物 难以寻得
○等人 渺无音讯
○相亲 难遇知音
それどころか　恭也くんと連絡すら取れないまま
不仅如此 我跟恭也完全都没有联系过
どうして
为什么啊
もう終業式です
已经到毕业典礼了
冬休みあっちゅーまじゃなかった
寒假是不是眨眼就过去了
何か夏休みもこんな感じだった
好像暑假也是这种感觉吧
あっ
啊
恭也くん
恭也
お...おはよう
早 早上好
それから　明けましておめでとう
还有 新年快乐
飼い主見つけて飛んでくる犬かよ
你是一发现主人就飞奔过来的小狗么
新年　初恭也くん
新年第一次见到恭也
だ　だって
因 因为
冬休み　メールも電話も全然繋がんなかったし
整个寒假 短信也不回电话也打不通
恭也くん　何してたの
恭也你都在干什么呢
迷惑メールがウザかったんで
垃圾邮件太烦人了
電源きってた
我就关机了
ひどい
好过分
お前のこととはいってねぇだろ
我又没说你好吧
そうなの
是吗
なんだ　ほっとかれて　またビービー泣いてたのか
怎么了 被我丢在一边又哇哇大哭了么
泣いてません
我才没哭呢
だってこれがあるからね
因为有这个哦
恭也くんの言ったこと　ちゃんと覚えてるよ
恭也你说过的话 我都记得清清楚楚
お前は俺のものだって印だから　絶対忘れんな
这标志着你是我的所有物 别给我忘记了
おかげさまで　ちょっとやそっとじゃ動じない精神になりました
多亏了它 我已经不会为小事而动摇了
随分余裕じゃないか
你还真是从容啊
でも要するに
不过说白了
お前をいつ捨てるのも俺の気分次第ってことだ
我想什么时候抛弃你也完全看我的心情
そん時はそんなもの何の意味もないからな
那时候这种东西可就毫无意义了
毫无意义
意地悪　でもあたしのこと
欺负人 可是他对我
特別だって思ってくれてるんだよね
还是会有一些特别的感觉吧
恋愛感情じゃなくて動物愛かもしんないけど
虽然可能不是恋爱之情而是爱动物之心
あたしがんばる
我会加油的
犬から彼女にレベルアップするその日まで
直到有朝一日从忠犬升级到女友
まずはあのイベントまで一気に突っ走る
最重要的就是要朝着这个目标勇猛前进
愛あることなんて　求めたりしないよ
所谓爱 没有索求
ただあなたに従うの
仅仅一昧听从
愛のあの字なんて　元から知らないよ
所谓爱 本不知晓
ただあなたといたい
只想跟你在一起
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしてさ　あ～
好好扮演我的理想男友
あたしときたら　嘘つき合うオオガミた
我虽然是爱说谎的狼少女
でも真実に変えてみせるわ
但我会将一切变为现实
ホワイ～
oh Why
「はい」のかわり「ワンワン」でしょ
让我做你的宠物对吧
そのぐらい楽にやるわ
小菜一碟
良いboyfriendの振りは
所以你也要
それぐらいにしよう
好好扮演理想男友
すげぇ
好厉害
これ超高級なやつじゃん
这不是那个超高级款的巧克力嘛
別に　これぐらいたいしたことないでしょ
没什么啦 这种程度不算什么吧
とか言って　無理してちょっと背伸びしてるくせに
说是这么说 明明是在逞能吧
年上彼氏に大人だって思われたいんだよね
你是想让你家老男人觉得你很成熟吧
バカじゃないの
说什么呢
つーか　あんたはどうすんの
话说你怎么打算啊
あーしは明日二人でケーキ食べるんだぁ
我们呀 明天两个人一起去吃蛋糕
エリカは
绘里香呢
もちろん作るよ　チョコ
我当然会做巧克力啦
临
战
阵
势
マジで
真的要做啊
よくそんなめんどいことすんねぇ
亏你愿意做这么麻烦的事呢
やっぱちゃんと気持ち込めたいし
说到底还是想把爱意掺入其中
何　売り物だと愛が無いって
什么 你的意思是买来的东西就没有爱
違う違う
不是不是
あたしなりにっつーう話
只是我自己的想法
自己満　自己満
自我满足 自我满足
何作んの
要做什么
あの…
那个…
いやぁ　それがまだ決まってなくて
这个还没决定好
あの…
请问…
いいじゃん　簡単なので
就这个好了 又简单
でもせっかくだし　頑張りたいなぁ
可是机会难得 我还想好好努力呢
すみま…
不好意…
ならあーしが毒味してあげるからさぁ
那我来帮你试试味道好了
持ってきな
你带来呗
自分が食べたいだけでしょ
其实只是自己想吃吧
あれ　日下部くん
咦 日下部同学
何か用だったんじゃないの
你有什么事吗
僕今日日直なので　数学のノートを…
我今天值日 来收数学作业本…
オッケー　オッケー
OK OK
後で三人まとめて持ってくよ
待会儿我们三个会一起拿给你的
ごめんなさい　お願いします
对不起 拜托了
日下部のやついつからいたの
日下部那家伙什么时候冒出来的啊
もっとでかい声出さなきゃわかんないっつーの
声音不放大一点我们哪听得见
イベント嫌いな恭也くんでも
就算是不喜欢过节的恭也
チョコ受け取るぐらいなら　問題ないでしょ
收巧克力还是没问题的吧
どんなチョコがいいかなぁ
送怎样的巧克力才好呢
どんなんだろうが興味ねーよ
怎样的我都没兴趣
甘いもん嫌いだし
我又不喜欢吃甜食
押し付けられた分は全部健に食わせるしな
以前不得已收下的全部拿给健吃了
毎年迷惑なんだよ　一番うっとうしいイベントだ
每年都麻烦死了 最烦的节日就是这个
そ　そんなんだ
这 这样啊
不覚
失策
恭也くんにチョコ作りたかったなぁ
真的好想为恭也做巧克力啊
イベント馬鹿め
爱凑热闹的笨蛋
チョコっつーても色々あんだろ
巧克力的话 也有各种各样的吧
食えるもん持ってくるなら　受け取ってやらなくもない
要是你送我愿意吃的巧克力 我也不是不能接受
こんなあたし　めっちゃ調子乗っちゃうんだけど
这样一来 我可是会得意忘形的哟
おっせーな　はやくしろよ
好慢啊 快点
す　すみません
不 不好意思
ちょっとお財布が
我的钱包
日下部くん
日下部同学
ごめんなさい　全部戻してきます
对不起 我全部放回去
あたしが払います
我来付钱吧
篠　篠原さん
筱 筱原同学
大丈夫　後で返してもらうから
没事 过后还我就行了
いくらですか
多少钱
二千八百円になります
两千八百日元
すみません　すぐお金持ってくるんで　お家の住所を
不好意思 我马上取钱给你 请问你家的地址是
いいよ　いいよ　明日で
没事没事 明天给我吧
あたし家でやることあるし
我还有事要回家做
ご　ごめんなさい
对 对不起
僕なんか全然親しくもないのに
明明跟我一点都不熟
迷惑かけてしまって
我还给你添了这么多麻烦
いいって　困ってる人見るとほっとけないたちだからあたし
没事啦 看见有人有困难哪有置之不理的道理
とかかっこいいこと言いたいんだけと
虽然说得帅气
いいことして　気分よくなりたかっただけなんだよね
其实也不过是做点好事让自己开心一下而已
だから本当気にしないで　ねっ
所以就不要在意啦 好吗
はい　ありがとうございます　篠原さん
好 非常感谢你 筱原同学
あ…あの…
那…那个
日下部くんってそんな顔してたんだね
原来日下部同学你长这个样子啊
す　すみません
不 不好意思
えっ　なんで謝んの
咦 为什么要道歉
だって僕　女の子みたいな顔してるし
因为我长得像女孩子一样
それに体も細いから　昔からよく気持ちわるがられてて
而且身材纤瘦 从以前起就被老是别人说好恶心什么的
キモーイ
好恶心
お化けみたい
像妖怪一样
だから近づくと不快感を与えてしまうんじゃないかと思ってしまって
所以我怕靠近你会让你产生不快
ネガディブ
好消极
篠原さん　あの
筱原同学 那个
日下部くん　全然不快じゃないよ　むしろ癒される
日下部同学 我完全没觉得不快哦 反倒是被治愈了
そ　そんな気を遣ってくれなくても
不 不必这样顾及我的感受啦
本当だって　携帯の待ち受けにして眺めてたいくらい
我说真的 我都想设成手机屏保好好观赏了
やめてください
请别说了
そこまでフォローしてもらうと申し訳なくなっちゃいます
你这样说 我会更加觉得抱歉的
もう　何でもかんでも否定して
真是的 说什么都一味否定
本気で言ってる人に対して　すごく失礼なんじゃない
对真心讲话的人不是太失礼了吗
日下部くんが何か言われてるとしたら
日下部同学之所以被别人说三道四
その卑屈な態度が表に出ちゃってるからじゃないかな
或许也因为你表现得太自卑了吧
ごめんなさい
对不起
ごめん　別に怒ってるわけじゃないよ
抱歉 我倒不是在生气哦
色々損してるなぁって思っただけ
只是替你觉得不值而已
とにかく　日下部くん見て不快になんて絶対誰もなんないから
总之 绝对没有谁看见日下部同学会感到不快的
自信持って普通にしたらいいんだよ　ねっ
你只要拿出自信 自然一点就好了 知道吗
ありがとう　篠原さん
谢谢你 筱原同学
すぐに自信は持てないけど
虽然我不能立马拿出自信
俯く癖　直すように頑張ってみます
但是我会努力改掉一直低着头的习惯的
頑張れ
加油
そういえば　篠原さん
话说 筱原同学
帰ってすることがあるって
你说你有事要回家做来着
そうだ　忘れてた
对啊 差点忘了
じゃあ　また明日ね
拜拜  明天见
はい　また明日
嗯 明天见
よーし
好嘞
今度は形完璧
这次形状也很完美
うまー
好好吃
これならあいつもケチつけようないでしょう
这样的话那家伙也挑不出毛病了吧
之前的成果
篠原さん
筱原同学
日下部くん　おはよう
日下部同学 早上好
き　聞いて　篠原さん
听 听我说哦 筱原同学
さき　何人かに思い切っておはようって言ってみたんだ
我刚刚下定决心 试着和好几个人打了招呼说早上好
そうしたらちゃんとおはようって返してくれたよ
然后大家也向我问好
普通の顔で
表情都很正常
ねぇ　言ったでしょう
对吧 我就说吧
皆僕のこと何かどうでも良かったんだ
原来大家也不甚在意我啊
その言い方
你这说法
確かに僕の方が人を斜めに見てたのかもしれないです
确实可能是我自己把别人想得太坏了
篠原さんのおかげで　気持ちすごく軽くなった
多亏了筱原同学 心情舒畅了许多
昨日も思ったんだけどさ
我昨天就在想了
日下部くん　前髪こうやってさっぱりしてみたら
日下部同学要是把刘海这样 清爽利落地弄起来
絶対すごいモテるよ
肯定会相当受欢迎哦
そ　そんな…いいよ
怎 怎么会呢  算了吧
なんで　日下部くん優しそうだし
为什么 日下部同学你很温柔
エリカ　おはよっ
绘里香 早上好
きょ　恭也くん
恭 恭也
な…どうしたの
什…怎么了
寒かったからさぁ
觉得好冷嘛
エリカ体温高いでしょう
绘里香体温不是偏高么
ゆ　湯たんぽ代わりにしないでよ
别 别把我当暖宝宝用啊
やだ？
你不喜欢？
い　嫌じゃないけど
没 没有不喜欢
じゃ…じゃあ僕　さき行くね
那…那我先走了
で　でもさ
可 可是
傍から見たら　これバカップルにしか見えないじゃないかな
这样旁人看来 我们不就像热恋中的情侣一样么
ああ　そうだな
啊 这样啊
もう雑
真是粗鲁
それより　今お前と話してたあの地味なやつは何だ
比起这个 刚刚和你说话的那个土鳖是谁
日下部くん？
日下部同学吗？
同じクラスの人だけど
是跟我同班的同学
なんかあんの
怎么了吗
別に
没什么
あっ　あのさ
啊 那个
今日ちゃんと持ってきたから
我今天带这个过来了
チョコ
巧克力
失敗するの期待してたんだがな
我还期待你会做失败呢
残念でした
真是遗憾
お昼に渡すから　中庭のベンチで待ってて
我中午给你 你到时候在庭院的长椅那边等我
わざわざめんどくせー
还专门跑去好麻烦啊
約束だかんね
反正约好了哦
しようがねーな
真是拿你没辙
日下部くん
日下部同学
篠原さん
筱原同学
大丈夫　顔色悪いけど
你没事吧 脸色不太好呢
顔色がいい日の方が少ないから　気にしないで
我脸色一向都不大好 你不用在意
そう
这样哦
チョコ？
巧克力？
手作りだね
还是手工做的呢
彼氏さんにあげるの
要送给男朋友的吗
うん　昨日の用はこれ作ってたの
嗯 昨天说要做的事就是这个
そう　喜んでくれるといいね
这样啊  他要是能喜欢就好了
日下部くん
日下部同学？
ええと　僕は毎年バレンタインって憂鬱だからつい
其实 我每年情人节就会很郁闷所以忍不住就
やっぱり前髪さっぱりしてみたら
果然还是把刘海弄利索些吧
チョコもらえると思うよ
就会收到巧克力啦
別にそういうことで憂鬱なんじゃなくて
我不是因为这个事情才郁闷的
僕より　お母さんとお姉ちゃんが異様に凹むんだ
比起我 我妈妈和姐姐才格外地消沉
こんなふうに産んでごめんね
把你生成这样真是对不起啊
お願いだからあっちにはしらないで
拜托你千万别被掰弯了啊
日下部くんの家族っぽい
还真像是日下部同学的家人
そこまで心配かけてる自分が辛くて
让她们那么担心 我自己也很烦恼
いいよね　義理だし
没关系吧 反正是人情巧克力
じゃあ　頑張ってね
那 你加油吧
待って
等一下
はい
给
これで家の人安心させたげて
收下这个让你家里人安心吧
い　いいよ
不 不用了
僕そんなつもりじゃ…
我 不是这个意思…
それに　それ彼氏さんの
而且 这是要送给你男朋友的
たくさんあるし　平気だよ
我这还有很多呢 不要紧的
いいからもらって　ねっ
你就收下吧
ごめんね　ありがとう
抱歉 谢谢你
じゃね
那我先走了
私これから待ち合わせだから
去和我男朋友碰面
寒い
好冷
何で外なんだ　あの馬鹿は
为什么要在外面等啊 那个笨蛋
恭也くんまだかなぁ
恭也君还没来吗
恭也くん　もう遅い
恭也君 好慢啊
昼休み終わっちゃうよ
午休都要结束了
来てやったんだ　文句言うな
我不是来了吗 别抱怨了
もう
真是的
じゃあ早速だけど　これ
那我就赶紧给你吧 这个
カップケーキにしてみました
我试着做成了杯子蛋糕
コーヒーチョコなんだ
是咖啡巧克力味的哟
これなら甘くないし　恭也くんでも大丈夫だと思うよ
这样的话也不会太甜 恭也君你应该也能吃的
一生懸命作った訳だ　俺のためにね
就是说这是你很努力做出来的 为了我
いらねぇよ　そんなもん
这种东西 我才不要呢
ちょっ　待ってよ
等 等等啊
何で
为什么
食べてもいいっつったじゃん　嘘つき
你不是说会吃的吗 你这个骗子
味だってちゃんとみたし
味道我也试过了
うまいかまずいかなんて関係あるか
跟好吃不好吃没有关系
そんな胸糞悪いもん　死んでも食いたくねぇだけだ
我只是死都不想吃 这么恶心的东西而已
な　何それ
你 你说什么
どういうこと
什么意思
やったよな　あの日下部ってやつにも
你也给他了吧 那个叫日下部的家伙
あれはちょっと事情があって
那是有原因的
でも全然義理だし
并且完全只是人情的
いわゆる本命っていうのは恭也くんだけで
本命巧克力与人情巧克力不同 对方是恋人或伴侣
所谓的本命巧克力只给了恭也君你啊
そんなんどうだっていいんだよ
那样的怎么样都无所谓啊
あんなモヤシ野郎とこの俺を同列に扱いやがって
那种豆芽菜混蛋跟我一样的待遇
大体気にいらねぇんだよ
本来就让我不爽
草食系？
草食系
馬鹿じゃねぇの
傻不傻
あんなやつらはビビって女にモーションかけられねぇだけの
那种家伙只是一个连勾搭女人都不敢的
ただの腑抜けじゃねぇか
窝囊废而已
そんな情けない男と一緒にすんじゃねぇよ
别把我和那种没出息的男的相提并论
その言い方　何
你这是什么意思
つーかあんた　日下部くんのこと何か知ってんの
话说你 又了解日下部同学什么
確かにパッと見派手じゃないし
他乍一看确实很平凡
ちょっと気の弱いとこもあるけど
也有点软弱
あんたみたいに人のこと絶対馬鹿にしたりしないし
但绝不会像你一样把别人当傻瓜
人の気持ち考えれる優しい人だよ
是一个会为人考虑的温柔的人
そういう意味じゃあんたよりずっと勝ってると思うけど
在这一点上比你强多了
あっそう
是吗
ならあいつに彼氏のふりでも頼むんだな
那就拜托他假装你的男朋友吧
お優しいからオーケーしてくれるぜ
他那么温柔一定会答应你的
あれ　あたし今日楽しかったよね
奇怪 我之前还很高兴的啊
何でこうなった
为什么会变成这样
あたしが悪いの
是我的错吗
篠原さん
筱原同学
大丈夫
没事吧
危ないから　ちゃんと前見て
很危险的 要看好路啊
ごめん
抱歉
そっか
这样啊
もう放課後
已经放学了
篠原さん　午後からずっとぼーとしてるね
筱原同学 你下午都一直在发呆
何かあったの
是发生什么了吗
僕でよかったら　話聞かせて
要是不介意的话 说给我听听吧
大丈夫だよ
没事的
ごめんね　気ィ遣わせて
不好意思 让你费心了
気なんか遣ってない
不费心
ありきたりなことしか言えないかもしれないけど
虽然我可能只会说一些老套的话
僕だって　篠原さんの気持ち軽くしたい
但我也想让筱原同学开心一些
篠原さんのために何かしたいんだ
想为筱原同学做些什么
かっこいいね　日下部くん
真帅气啊 日下部同学
バレンタインなんか大嫌い
情人节什么的 我最讨厌了
鬼かおめーは
你是魔鬼吗
今すぐエリカちゃんに謝ってこい
现在就去向绘里香道歉
何で俺が
为什么我要去啊
相手にチョコやったのだって
她把巧克力送给别人
何か事情があるんだろ
也一定是有原因的
それちゃんと聞いたのか
你有认真听吗
知るか
谁管她啊
結果俺は腹が立ったんだよ
反正最后我很不爽
男の嫉妬はみっともないぜぇ　恭也
男人嫉妒起来还真不像样 恭也
誰が嫉妬してるって
你说谁嫉妒了
飼い犬になめられて
被自己养的狗小看了
ニコニコしてられるか
怎么可能还笑得出来
お前さ　エリカちゃんが自分から離れることなんて
你是觉得绘里香绝对不会
絶対有り得ないっておもってんだろ
主动离开你的吧
だからどんなひでぇことしようが
所以觉得无论你对她做了多么过分的事
結局追いかけてくるって
她都会追上来
完全にたかくくってんだよな
也因此完全轻视了她吧
男はこの世にお前だけじゃないんだぜ
这个世上又不是只有你一个男的
いつまでもそんなんだと
你要是一直都这样的话
エリカちゃんだって　他の男んとこ行っちまうぞ
绘里香说不定也会跑到别的男的那里去的哦
暇潰しが一つなくなる
少了一个打发时间的玩具
ただそれだけの話だろ
只是这样而已吧
あんな子供っぽい理由でキレるなんて
居然会因为那么幼稚的理由生气
器ちっちゃすぎじゃない
心胸也太狭窄了吧
その癖人のことは偉そうに見下してさぁ
就他那样还敢一副了不起的样子瞧不起人
何様だっつーんだよ勘違い男
以为他是谁啊那个自恋男
ご　ごめんなさい
对 对不起
それ　僕がチョコもらったのが原因だよね
那是因为我收了你的巧克力吧
違う違う　日下部くんのせいじゃないよ
不 不是你的错
あれはあたし　今でも間違ってないって思ってるから
那件事 我现在也不认为是我做错了
逆に突っ返されて良かったよ
不如说他没收下真是太好了
そんなことする人なんだ
原来他是这种人啊
優しそうに見えたのに
明明看起来很温柔的
全然優しくないよ
一点都不温柔
人前で猫かぶってるだけ
只是在人前装成那样而已
常に偉そうだし　傲慢だし
总是一副了不起的模样 又傲慢
口うるさいし　すごい捻くれてるし
又啰嗦 性格又扭曲
あたしいじめて　楽しんでるようなやつだもん
是一个以欺负我为乐的家伙
そりゃ優しいとこもちょっとはあるけど
虽然也有那么一点点温柔的地方
泣かされた数のが絶対多い
但绝对是把我弄哭的次数要多一些
それでも篠原さんは好きなんだよね　彼氏さんのこと
就算这样筱原同学还是喜欢你的男朋友吧
ひどいことたくさんされてるんだったら　どうして
既然他对你那么不好 为什么
ね…何でかな
就是啊 为什么呢
あんな男やめられたらいいのにね
那种男的 要是能放弃他就好了
ホント
真的
あたしったら　同じことで悩んでばっか
我还真的是一直都在为一件事烦恼啊
何でこんな思いまでして
为什么这么辛苦
好きでいなきゃいけないんだろ
还要喜欢他呢
篠　篠原さん
筱 筱原同学
ぼ　僕じゃダメですか
我 我不行吗
あ　あの人に比べたら
和那个人比起来
僕なんか全然かっこよくないし
我确实长得一点也不帅
ぼくの方がいいなんて言えないけど
也不能说我比他好
僕は篠原さんを泣かせたり　悩ませたり絶対しません
但我绝对不会让你哭泣 让你烦恼的
日下部くん
日下部同学
本気…だよね
他 是认真的吧
あいつと違って　冗談とか演技とかする人じゃないし
和那家伙不一样 他不会开玩笑或是演戏
びっくりしたけど　やっぱちょっと嬉しいもんだな
虽然吓了一跳 但果然还是有点开心
篠原さんがあの人と付き合ってて辛いなら
要是筱原同学和那个人交往很辛苦的话
僕が…いるから
还 有我在
今すぐに判断しなくてもいいから
也不用现在马上给我答复
よく考えてみて　篠原さんが一番幸せになれる選択を
先好好考虑一下吧 最能让你幸福的选择…
恭也くんのこと好きになってから
自从喜欢上恭也君之后
他の男の子に目を向けるなんて発想はなかったな
就没有想过和别的男的在一起啊
一番幸せな選択か
最幸福的选择…
没有新邮件
佐田くん　先生が教材室にくるようにって
佐田君 老师让你去教材室
三田さん
三田同学
なに
怎么了
何でもない
没什么
シックスでかくねぇ？
6个会不会太大了
味っぱねぇ
味道超赞的
失礼しました
失礼了
こ　こんにちは
你 你好
どうも
你好
あ　あの
那 那个
話って　なに
你想说什么
し　篠原さんのこと
你 你真的喜欢
本当にちゃんと好きですか
筱原同学吗
俺があいつをどうおもってようが
我怎么看待那家伙
お前には関係ないだろ
和你没关系吧
じゃ…じゃあこれだけ教えてください
那 那我只问一件事
どうして恋人なのに
为什么你们明明是恋人
ひどいことして傷つけたりするんですか
你还要做那么过分的事去伤害她
俺は正直に生きてるだけで
我只是按照自己的心意生活而已
好んで傷つけてるつもりはねぇけど
也不是故意去伤害她的
でも　篠原さんが辛い思いをしてるのは分かるでしょう
那 你也知道筱原同学现在很难过吧
そりゃみてれば
一看就知道
だったら　何でもっと優しくしてあげないんですか
这样的话 那你为什么不能对她好点呢
俺の一言で青くも赤くもなるあいつ見ると
看到她因为我的一句话又哭又笑
どうしてもやめられなくてさ
就欲罢不能啊
今はっきりしました
我终于明白了
あなたに篠原さんはもったいないです
是你配不上筱原同学
僕　篠原さんが好きです
我 喜欢筱原同学
昨日告白しました
昨天也向她告白了
返事は保留にしてもらってます
她答应之后再给我回复
僕はたいして得意なこともないし
虽然我没什么很拿手的事
男として情けない部分も多いけど
作为一个男人也很没出息
僕は僕なりに精一杯
但我会以我的方式
彼女を笑顔にしたいと思ってます
努力让她露出笑容的
篠原さんを自分の優越感満たす道具としか思ってない人には
只会用筱原同学来满足自己优越感的人
分からない感情でしょうけど
是不会明白这种感情的吧
ドイツもコイツも勝手にしろよ
每个人都这样 随你的便吧
お前があいつの男になって
你去当那家伙的男人
幸せにでもなんでもしてやれば
让她幸福不就好了
お前らお似合いだぜ
你们很配哦
さぞ清く美しいお付き合いができるだろうよ
一定能成为一对神仙眷侣
篠原さんのこと本当に好きじゃなかったんですね
你真的不喜欢筱原同学吗
あんな女　最初からただの暇潰しだ
那种女人 一开始就只是用来打发时间的
ばらばら　雨揺れてるのに
玫瑰 玫瑰 在雨中摇曳
今僕たちには無関係
现在 和我们没有关系
ずっと知らなかった
一直都不曾知道
一人じゃ知れなかった
一个人无法知晓
こんなにこの世界は
这个世界如此
光が咲く
光辉灿烂
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に出会ってしまった
和你相遇
魔法ゾーンに掛かるように
如同被施了魔法
君に染まってゆく
逐渐染上你的气息
嘘みたいな嘘で
因为谎言般的谎言
君に恋してしまった
恋上了你
もっともっと弄んで
更加更加地戏弄
このオオカミハート
这颗狼之心
夢中にさせないで
让我着迷再来俘虏
このオオカミハート
这颗狼之心
無情なる言葉はエリカの心を打ち砕く
无情的话语击碎了绘里香的心
希望を失い　狼少女はついにその首輪に手をかける
失去了希望 狼少女终于将手伸向了她的项圈
次回　落花流水 White Day
下集 落花流水 White Day
全ては愛の名の下に
一切都是以爱之名